Elsa Bonafonte   Edited  Y si no piensas en los problemas en qu piensas? See Translation Y si no piensas en los problemas en qu piensas?  www.mujerinsustancial.com|By Mujer Insustancial See more from Mujer Insustancial.Like 3 Likes Like  Comment  Share 3 people like this. Write a comment... Press Enter to post.Elsa Bonafonte   Llevars a un mdico en tu bolsillo, Daniel Kraft Entrevista muy interesante de #ElFuturoEsOne Yo que ya uso una aplicacin para meditar, esto va mucho ms all... Con tu iPhone podrs medir tus ondas cerebrales cuando ests meditando. O medir tu corazn despus de una operacin. O hacerte una prtesis con impresin 3D. O que un nio en frica, a kilmetros del hospital ms cercano, pueda mandar el resultado de pruebas de orina, sangre, etc. a travs de un dispositivo...... Increble como la medicina se est convirtiendo en mobile... See More  feeling surprised. See Translation Daniel Kraft, de Singularity University: Tu mdico te va a recetar aplicaciones Entra en http://one.elpais.com Suscrbete a nuestro canal de youtube: http://bit.ly/1JHCOQ1 Sguenos en... youtube.com 3 Likes2 Comments Like  Comment  Share 3 people like this. Remove Miria Muoz Wow! interesante... La app que usas es Headspace?See Translation Like  Reply  1  July 9 at 7:35pm Remove Elsa Bonafonte Miria Muoz Si, me encanta!!! wink emoticonSee Translation Like  Reply  1  July 9 at 8:31pm Miria Muoz replied  1 Reply Write a comment... Press Enter to post.Elsa Bonafonte   Edited  Muy interesante la entrevista de El Futuro Es One a Ocelote... Jugador de videojuegos profesional contando cmo puede ganar ms de un milln de euros... #ElFuturoEsOne Me he equivocado de profesin frown emoticon See Translation Ocelote, jugador profesional de videojuegos, te explica cmo ganar un milln de euros en los... Carlos Rodrguez Ocelote, jugador de League of Legends te explica qu son los eSports y cmo es la vida de un gamer profesional. one.elpais.com 4 Likes1 Share Like  Comment  Share 4 people like this. 1 share Write a comment... Press Enter to post.Elsa Bonafonte changed her profile picture.   32 Likes4 Comments Like  Comment  Share 32 people like this. Remove Miguel ngel Bonafonte Serrano Guaprrima, como siempre Elsa Bonafonte!!!See Translation January 17 at 11:18pm  Like Remove Adriana Onandia Qu guapa!See Translation January 18 at 6:08am  Like Remove Sara Bonafonte Serrano te queda el pelo genial,estas monisimaSee Translation January 18 at 6:23am  Like Remove Jp IronKiwi Arnau Martin Pues me gustaSee Translation July 2 at 3:57pm  Like Write a comment... Press Enter to post.Elsa Bonafonte   Edited  Muy interesante la entrevista de El Futuro Es One a Ocelote... Jugador de videojuegos profesional contando cmo puede ganar ms de un milln de euros... #ElFuturoEsOne Me he equivocado de profesin frown emoticon See Translation Ocelote, jugador profesional de videojuegos, te explica cmo ganar un milln de euros en los... Carlos Rodrguez Ocelote, jugador de League of Legends te explica qu son los eSports y cmo es la vida de un gamer profesional. one.elpais.com 4 Likes1 Share Like  Comment  Share 4 people like this. 1 share Write a comment... Press Enter to post.Elsa Bonafonte changed her profile picture.   32 Likes4 Comments Like  Comment  Share 32 people like this. Remove Miguel ngel Bonafonte Serrano Guaprrima, como siempre Elsa Bonafonte!!!See Translation January 17 at 11:18pm  Like Remove Adriana Onandia Qu guapa!See Translation January 18 at 6:08am  Like Remove Sara Bonafonte Serrano te queda el pelo genial,estas monisimaSee Translation January 18 at 6:23am  Like Remove Jp IronKiwi Arnau Martin Pues me gustaSee Translation July 2 at 3:57pm  Like Write a comment... Press Enter to post."
